请你继续我继续上呀就是你问完
喂你好可以听到
好那咱们要先开始好
先那个做些事想
简单说下我个人的一个基本情况之前一共是在三家公司带过主要做的一个
MAC智能管理中心
几书架构主要就是SpringboardSpringCloud这一套
我在里面主要担任核心开发
现在主张核心功能核心模块的这种开发升级点带
包括后续的生产满经常的一些问题的一些处理解决这些嘛
大概是这样一个基本情况
而且
怎样威胁东西啊
那个音视频的话里面是以什么歌试词
是放到我们自己的面IO上的我们自己有这种自己不属的
出局故主要是存的是他的这个地址
不行
不就过这些词那个柳柔类
不可能不可能等那个Blob有那太大了
这个主要是针对我们内部去用我们公司差不多
有有个几千人吧
电话量不大是吧
一般之所以
用这种微服架构的基础站呢是两点营肃第一点呢
就是集团内部有微服架构的其他项目
然后他将来要整合成一个服务吧
然后对外提供或者说我们也可以调其他服务这样
整合的话会方便很多
也可以作为这个产品啊对外提供一些定制
或者二次的这种开发吗
我现在有一个有一个我说了一个谈刑吧
一个现象因为我们现在有一个
我看你里边摄像也大VG的也处理吗
这针对以前那个
苏联电也比要摄像你比较大的这种
就比如我念处理这种数据
数据的也加工清洗这种的话
你有什么好的方法吗
就比如我们现在有一个那个非工数据
嗯
然后这个数据的呗
数据是研强的
也是很很那个什么
很烂的那种数据但是这种数据的话
有部分数据是很准确很可以清洗出来的这不出去
针对这种的话你是怎么去
把这种数据的清洗成咱们小元要的数据呢
这数据上大吗
是一个不小
现在的数据弹的话也是千万级的吧
嗯
这个我之前接触过类似的一种场景
就是新能源撤起的
它有那个每个车上有那个TBOX
嘛就中国后台这块通过这个TBOX
发烂那个报纹嘛
所以我就跟你数据上大部分
如果数据上大的话
就类似的这种场景的话就是会先设计这种
那体室基于这种那体的这种通道方式
然后把数据量然后快速能接过来
就是能传说过来
这是传说起以上的这种
接过来之后呢
肯定不能立马处理会把它放到这个卡福卡中
消息堆列当中
然后让它去这种一步的这样去处理
还有一个的话
在处理的过程当中就要去考虑
我们到底用什么样的技术
用什么样的框架来去处理这些毫无规则的这种数据
可以用这种基于内存的
这种框架
这种spark
快速基于内存做这种数据的一个清理跟计算
就是它用各种那种转换算子跟
就转换算子吧
就是相当于就是那个srm流氓那种操作
把这些有用的数据篩选出来
然后篩选出来之后呢
直接在内存当中就完成计算了
我了解过的还有种情况就是把这些数据清醒完
在计算之前
也可以基于这种ES
就是elastic4尺
做这种计算计算完之后再把这个数据打到数据库
然后后台业务这边的话
就去查这个清算号的规律的数据就行了
其实我觉得核心还是前面数据的接收
还有这种
这种消息堆列做一个学封填固吧
然后还有的话就是基于内存的这种分制
就是计算透序的处理就其实挺常规的了
其实这个问题
如果要是再去过展的话
我个人认为可能这个问题点就在于内体了吧
就是就在于它那个数据传说的一个效率了
这样
往上看
其实的话那个
在你们现在相当于用的都是微服
还是一些单体一些效用的吗
主要是微服吧
就刚刚也跟你介绍了就是因为集团也有其他的一些项目
所以我们记住选行上是得保持统一吧
全是微服的这种
第一回服
一般都是听过是得不熟的对吧
是的是的
你们分布是不熟的
性能效然后ID是怎么生成的
用你需要今天生成的一个都需要生成ID吗
你指着这个ID什么就是一无上就从主建ID吗
还是说
主建ID 主建ID 性能主建ID
哦 学会ID
要换成用的了我是吧
对换成用了不少
这种换成那个高性能的
换成的去动设计的话
只看你有没有节目
用我看我听你刚才说你那个
对我像我们进行一些设计上的一些工作嘛对吧
嗯嗯
然后我意思你这块从设计角度了
有没有考虑过这个高性能的这个
换成设计这块怎么去设计这块
像我吗
我觉得有这么极点吧
首先第一个的话就是在鞋带马之前的这些设计层面
就包括换存
应该怎么样不熟采用
主从的这种的还是分辨的这种
要看具体的场景
如果是数据量大就是独多写多的这种的话
就是又先考虑用这种分辨
如果是独多写少的话
就是又先考虑用这种一处多种或者是一处一处这种
然后还有的就考虑这种二级换存吧
就是像本地的这个咖啡难以
因为这个主要是防一种什么情况呢
就是如果彻底这个服务器里面的这个
彻底可能会比说当机什么这种
那我可以有至少有这个二级换存做一个兜底
这是设计层面的
那带马使用层面的话
就看也是看具体场景嘛
就是如果要是说
它会设计到这种微服架构下面的伤
这种分不失所
这种的话那么也可
也得也需要考虑在这种微服架构里面使用换存的一些
集团穿多血磅以及跟数据库的这种数据
这些问题
那么也就是设计到这个数据库
数据的一支性问题
也要根据场景基于这种消息堆列的这种
一步的最终于这种还是同步做的这种时时的这种意志
我们好像没有传统和那个血磅
机穿这种该多怎么就访够呢这种
机穿我机的话
像是单个热点可以就是并发访问的时候刚好实笑吧
这个地方就用上诉上分不失所这种方式
当然这种在并发系統当中其实是代价还是挺大的
如果传透这种的话就是一些空置的问题
空置不存在的问题
去那个的攻击的话就可能会有问题
血磅就是大量热点可以同时过期嘛
这个就是随机TT2就好了
然后那个我一下那个
那个
的话想管了吧
这边我能不能这么想这块了解
这有做过的机梯开用我吗这块
然后怎么就定为什么问题呢
因为你挑用前例有样可能是你发现了一些问题
或者一些性能让的问题
或者连内存上的一些问题
血磅或者什么
这种女士怎么去
去定为什么问题是非常在哪的
嗯当时的一个场景是这样的
就是有一个同时把它解带完的时候
什么所谓logo的时候吧
就是它传数据嘛
它有在这个上下文之间的数据
然后用了所谓logo
然后没有去礼物
当时可能也不是很正规吧
也没有去这种做code的旅围
有做这个覆盘
然后就上线了
这种问题它一开始也不会有什么表现
内存泄露这种问题
它一开始也没什么表现
突然大家也没经历过这种
然后我就说不行就把那个拉那个
生上环境性感觉那个GC日治嘛
我就看个像那个GC日治
它会就是种规律性的去覆记C这种
因为我知道覆记C时机上
是它已经比较严重了吧或者说
因为它是开始对整推进清理的嘛
就是它内存已经接近这种高景值了
拿到这个覆记C之后呢
就是得反推这个具体这个代码嘛
让我能够想到的
覆记C产生的这个情况呢
可能就是这种一出泄露这种
而且如果是直接这种泄露的话
不可能问题会这么久才会发现
所以我才大概是应该是泄露的问题
然后是这样慢慢去调整的
其实解决的方案就是
把那个TryWiz Resource这种思想嘛
就让它实现你Closeable结果
它会自动去关嘛
就是没什么办法
还有这种办法的话
就是同时也对这个系统里面的一些
参数适当的去调了一下
因为像这种情况
它可能是马基回收不及时导致的嘛
好在就是我们当时系统的GDK
我们用的是17嘛
它默认用的是
激励一些参数什么的
我们可能会稍微去调一下
差不多是这些吧